mjizle.com
Adaletsizlikten bıktım
Entrikalardan bıktım
Hayat iğrenç
O halde ne manası var
Aşağılıyorsunuz beni
Toparlanmalıyım
Duyduğunuz gibi tepem atmış
Sistem baştan başa berbat
Gölgemden süzülüyorsun
Işığa çıkıyorsun
Bana "yanılıyorsun" diyorsun
O halde doğru olduğunu kanıtlamalısın
Ruhları satıyorsun fakat...
...ben kendi ruhuma bakarım
Daha da güçlenmeliyim
Ve mücadeleden vazgeçmeyeceğim
Böylesi keşmekeşlerle...
...çığlık atmak istiyorum
Çığlık atmak istiyorum
Ağır suistimalin
sistem içerisinde zulmediyor
Attıkları yalanlarla baş etmeye çalışıyorsun
Biri merhamet etsin, yalvarırım
Çünkü artık...
katlanamıyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Olayları kendince...
...anlatmandan bıktım
Kargaşa yaratıyorsun...
..."tamamdır" sanıyorsun
Kahretsin
Kuralları değiştirip duruyorsun...
...oyunun tam ortasında
Daha fazla katlanamayacağım
Sanırım aklımı kaçırıyorum
Böylesi keşmekeşlerle
beni bağırtmayın
Ağır suistimalin
sistem içerisinde zulmediyor
Zevki attığın iftiralarda buluyorsun
Ah Tanrım merhamet et, yalvarırım
Çünkü artık
katlanamıyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın  bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Becermeyi bırakın beni
Çığlık atmak istiyorum
Aman Allah'ım bu akşam televizyonu
açtığımda gördüğüme inanamadım
Haksızlıklardan tiskindim
Bütün haksızlıklardan
Bebeğim
Böylesi keşmekeşlerle
beni bağırtmayın
Ağır suistimalin
sistem içinde zulmediyor
Attıkları yalanlarla
baş etmeye çalışıyorsun
Ah kardeşim
Merhamet et yalvarırım
Çünkü artıl kaldıramıyorum
Kaldıramıyorum!
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın bana
artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın bana
Artık baskı yapmayın bana
Çığlık atmak istiyorum
Baskı yapmayın
mjizle.com